Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/documentation.po
Languages: zh_tw

# H2
source: Prologue
zh_tw: ​前言

# P
source: [Release Notes](/docs/{{version}}/releases)
zh_tw: [版本資訊](/docs/{{version}}/releases)

# P
source: [Upgrade Guide](/docs/{{version}}/upgrade)
zh_tw: [升級指南](/docs/{{version}}/upgrade)

# P
source: [Contribution Guide](/docs/{{version}}/contributions)
zh_tw: [參與貢獻指南](/docs/{{version}}/contributions)

# H2
source: Getting Started
zh_tw: 入門

# P
source: [Installation](/docs/{{version}}/installation)
zh_tw: [安裝](/docs/{{version}}/installation)

# P
source: [Configuration](/docs/{{version}}/configuration)
zh_tw: [設定](/docs/{{version}}/configuration)

# P
source: [Directory Structure](/docs/{{version}}/structure)
zh_tw: [目錄架構](/docs/{{version}}/structure)

# P
source: [Starter Kits](/docs/{{version}}/starter-kits)
zh_tw: [入門套件](/docs/{{version}}/starter-kits)

# P
source: [Frontend](/docs/{{version}}/frontend)
zh_tw: [前端](/docs/{{version}}/frontend)

# P
source: [Deployment](/docs/{{version}}/deployment)
zh_tw: [部署](/docs/{{version}}/deployment)

# H2
source: Architecture Concepts
zh_tw: 架構概念

# P
source: [Request Lifecycle](/docs/{{version}}/lifecycle)
zh_tw: [Request 的生命週期](/docs/{{version}}/lifecycle)

# P
source: [Service Providers](/docs/{{version}}/providers)
zh_tw: [Service Provider](/docs/{{version}}/providers)

# P
source: [Facades](/docs/{{version}}/facades)
zh_tw: [Facade](/docs/{{version}}/facades)

# H2
source: The Basics
zh_tw: 基礎

# P
source: [Routing](/docs/{{version}}/routing)
zh_tw: [路由](/docs/{{version}}/routing)

# P
source: [CSRF Protection](/docs/{{version}}/csrf)
zh_tw: [CSRF 保護](/docs/{{version}}/csrf)

# P
source: [Controllers](/docs/{{version}}/controllers)
zh_tw: [Controller](/docs/{{version}}/controllers)

# P
source: [Requests](/docs/{{version}}/requests)
zh_tw: [Request](/docs/{{version}}/requests)

# P
source: [Responses](/docs/{{version}}/responses)
zh_tw: [Response](/docs/{{version}}/responses)

# P
source: [Views](/docs/{{version}}/views)
zh_tw: [View](/docs/{{version}}/views)

# P
source: [Blade Templates](/docs/{{version}}/blade)
zh_tw: [Blade 樣板](/docs/{{version}}/blade)

# P
source: [URL Generation](/docs/{{version}}/urls)
zh_tw: [產生 URL](/docs/{{version}}/urls)

# P
source: [Asset Bundling](/docs/{{version}}/vite)
zh_tw: [打包素材](/docs/{{version}}/vite)

# P
source: [Validation](/docs/{{version}}/validation)
zh_tw: [表單驗證](/docs/{{version}}/validation)

# P
source: [Error Handling](/docs/{{version}}/errors)
zh_tw: [錯誤處理](/docs/{{version}}/errors)

# P
source: [Logging](/docs/{{version}}/logging)
zh_tw: [日誌](/docs/{{version}}/logging)

# H2
source: Digging Deeper
zh_tw: 深入探討

# P
source: [Artisan Console](/docs/{{version}}/artisan)
zh_tw: [Artisan 主控台](/docs/{{version}}/artisan)

# P
source: [Broadcasting](/docs/{{version}}/broadcasting)
zh_tw: [Broadcast](/docs/{{version}}/broadcasting)

# P
source: [Cache](/docs/{{version}}/cache)
zh_tw: [快取](/docs/{{version}}/cache)

# P
source: [Collections](/docs/{{version}}/collections)
zh_tw: [Collection](/docs/{{version}}/collections)

# P
source: [Compiling Assets](/docs/{{version}}/mix)
zh_tw: [編譯資源](/docs/{{version}}/mix)

# P
source: [Contracts](/docs/{{version}}/contracts)
zh_tw: [Contract](/docs/{{version}}/contracts)

# P
source: [Events](/docs/{{version}}/events)
zh_tw: [Event](/docs/{{version}}/events)

# P
source: [File Storage](/docs/{{version}}/filesystem)
zh_tw: [檔案儲存](/docs/{{version}}/filesystem)

# P
source: [Helpers](/docs/{{version}}/helpers)
zh_tw: [輔助函式](/docs/{{version}}/helpers)

# P
source: [HTTP Client](/docs/{{version}}/http-client)
zh_tw: [HTTP 用戶端](/docs/{{version}}/http-client)

# P
source: [Localization](/docs/{{version}}/localization)
zh_tw: [本土化](/docs/{{version}}/localization)

# P
source: [Mail](/docs/{{version}}/mail)
zh_tw: [郵件](/docs/{{version}}/mail)

# P
source: [Notifications](/docs/{{version}}/notifications)
zh_tw: [通知](/docs/{{version}}/notifications)

# P
source: [Package Development](/docs/{{version}}/packages)
zh_tw: [套件開發](/docs/{{version}}/packages)

# P
source: [Queues](/docs/{{version}}/queues)
zh_tw: [佇列](/docs/{{version}}/queues)

# P
source: [Rate Limiting](/docs/{{version}}/rate-limiting)
zh_tw: [頻率限制](/docs/{{version}}/rate-limiting)

# P
source: [Task Scheduling](/docs/{{version}}/scheduling)
zh_tw: [任務排程](/docs/{{version}}/scheduling)

# H2
source: Security
zh_tw: 安全性

# P
source: [Authentication](/docs/{{version}}/authentication)
zh_tw: [身份驗證](/docs/{{version}}/authentication)

# P
source: [Authorization](/docs/{{version}}/authorization)
zh_tw: [授權](/docs/{{version}}/authorization)

# P
source: [Email Verification](/docs/{{version}}/verification)
zh_tw: [E-Mail 驗證](/docs/{{version}}/verification)

# P
source: [Encryption](/docs/{{version}}/encryption)
zh_tw: [加密](/docs/{{version}}/encryption)

# P
source: [Hashing](/docs/{{version}}/hashing)
zh_tw: [雜湊](/docs/{{version}}/hashing)

# P
source: [Password Reset](/docs/{{version}}/passwords)
zh_tw: [重設密碼](/docs/{{version}}/passwords)

# H2
source: Database
zh_tw: 資料庫

# P
source: [Getting Started](/docs/{{version}}/database)
zh_tw: [入門](/docs/{{version}}/database)

# P
source: [Pagination](/docs/{{version}}/pagination)
zh_tw: [分頁](/docs/{{version}}/pagination)

# P
source: [Migrations](/docs/{{version}}/migrations)
zh_tw: [Migration](/docs/{{version}}/migrations)

# P
source: [Seeding](/docs/{{version}}/seeding)
zh_tw: [Seed](/docs/{{version}}/seeding)

# P
source: [Getting Started](/docs/{{version}}/eloquent)
zh_tw: [入門](/docs/{{version}}/eloquent)

# P
source: [Relationships](/docs/{{version}}/eloquent-relationships)
zh_tw: [關聯](/docs/{{version}}/eloquent-relationships)

# P
source: [Collections](/docs/{{version}}/eloquent-collections)
zh_tw: [Collection](/docs/{{version}}/eloquent-collections)

# P
source: [Mutators / Casts](/docs/{{version}}/eloquent-mutators)
zh_tw: [Mutator 與 Cast](/docs/{{version}}/eloquent-mutators)

# P
source: [API Resources](/docs/{{version}}/eloquent-resources)
zh_tw: [API Resource](/docs/{{version}}/eloquent-resources)

# P
source: [Serialization](/docs/{{version}}/eloquent-serialization)
zh_tw: [序列化](/docs/{{version}}/eloquent-serialization)

# H2
source: Testing
zh_tw: 測試

# P
source: [Getting Started](/docs/{{version}}/testing)
zh_tw: [入門](/docs/{{version}}/testing)

# P
source: [Factories](/docs/{{version}}/eloquent-factories)
zh_tw: [Factory](/docs/{{version}}/eloquent-factories)

# P
source: [HTTP Tests](/docs/{{version}}/http-tests)
zh_tw: [HTTP 測試](/docs/{{version}}/http-tests)

# P
source: [Console Tests](/docs/{{version}}/console-tests)
zh_tw: [主控台測試](/docs/{{version}}/console-tests)

# P
source: [Browser Tests](/docs/{{version}}/dusk)
zh_tw: [瀏覽器測試](/docs/{{version}}/dusk)

# P
source: [Database](/docs/{{version}}/database-testing)
zh_tw: [資料庫](/docs/{{version}}/database-testing)

# P
source: [Mocking](/docs/{{version}}/mocking)
zh_tw: [Mock](/docs/{{version}}/mocking)

# H2
source: Packages
zh_tw: 套件

# P
source: [API Documentation](/api/8.x)
zh_tw: [API 說明文件](/api/8.x)

# P
source: [API Documentation](/api/9.x)
zh_tw: [API 說明文件](/api/9.x)

# P
source: [API Documentation](/api/10.x)
zh_tw: [API 說明文件](/api/10.x)

# P
source: [API Documentation](/api/master)
zh_tw: [API 說明文件](/api/master)
